Al realizar 1 prueba de escritorio con un valor aleatoreo se resalto un error en el algoritmo. 
El enunciado nos pide calcular en base a un precio que ingresa el usuario, el calculo con IVA
incluido, que es un 21%, un valor constante desde 2005 a la fecha, por ende se puede definir como 
una variable constante, y se calcula multiplicando al precio 1,21 ; no sumando 21. Ademas se nos 
pide que calculemos el precio del producto con un 20% de descuento, que no se obtiene restando 20 
al precio, sino que se obtiene multiplicando el precioIVA X 0,20. Por ende voy a asignar como valor 
constante a IVA y Descuento, con sus correspondientes valores, para agilizar un futuro interes en el
cambio del descuento, ya que el IVA es un inpuesto constante a lo largo de los años.
Por ultimo para mejorar la organizacion del diagrama de flujos, los marcadores de salida seran
colocados al final de la correspondiente variable, para agilisar una lectura comprensible y en 
base a cada variable y su ejecucion. 